최근, 거물 연예인이 AV여배우와의
밀회가 보도되고 있다
대부분이 프라이베이트(사생활)에서
몰래 만나 남녀관계로 발전한다
AV여배우라고 하더라도 촬영 현장을
벗어나면 한명의 여성일뿐이다
당연히, 연애도 하고, 섹스도 할것이다
하지만, 한편, 그런 스캔들과는
연이 없는 여배우도 있다
그것이, 키시 아이노 였다.
스캔들
~헌팅당해 집까지 함께간 키시 아이노의
몰카 영상을 그대로 AV로 발매~
키시의 소속사 매니져 D상
아니~ 그런일은 절대 없을거라고 생각해요
그녀는 일을 너무 좋아해서
지금하는 일을 남자친구한테 이야기
해서 이해를 받아야 한다는게
꽤 귀찬다는 이야기를 하기도 했고
매니저 입장에서, 키시에게는
남자친구 같은건 없다고 단언하다
지금 일을 하는 동안에는 좀..
양립은 어렵지 않을까 싶어요
지금 트위터 팔로워수도 11만명이 넘어가고
꽤 유명인이 된듯한데요
스캔들 같은건 지금까지 없었나요?
그런건 한번도 없었네요
뭐 앞으로도 없을거라고 생각합니다
6월 하순
아이포케(아이디어 포켓) 회의실
이걸로 10만장 정도 팔리지 않으면
아이포케 프로듀서 Mr.나가타씨
아슬아슬 하겠네요
뭐 10만장을 목표로 한다는?
- 그렇네요
키시의 새로운 일면을 끌어낼만한
참신한 기획을 모색하고 있다
좀 더 운명적인걸 찍고 싶은데
운명이랄까 음. 헌팅이지
헌팅이요?
헌팅이죠
그것도 다알고 연기하는 헌팅이 아니고
Mr.나가타씨의 발주는 진짜 헌팅
좀 힘들수도 있겠지만
매일.. 매일까지는 아니어도
좀 오래. 한달정도 기간을 잡고
AV에서는 이례적인, 약 1개월의 기간을
소비하기로 하였다
다큐멘터리처럼 쫓아 다니면서
잘 헌팅해서
물론 거절도 당하는부분도 찍고
그런. 짜고치는게 아닌 진짜 헌팅을
찍고 싶은데
일반인이어도 힘든데
*개인 여배우가 헌팅을 당할까?
(*기획물 처럼 여러배우가 나오는게 아니고)
(여배우 한명이 주인공으로 나오는)
(작품들을 찍어내는 여배우들. 즉 인기배우)
키시는 이런거에 약하다니까
운명적인 만남에 취해서
홀딱 넘어 갈거야
정말요?
진짜 헌팅으로 해보자고
하지만, 성공한다해도
그것은 스캔들이다
오늘 이렇게 모여달라고 해서 죄송합니다
AV업계를 대표하는 굴강한 헌팅가들을
가능한한 최대로 집합시켯다
누군가 한명이 성공한 시점에서 끝이므로
첫번째가 성공하면 나머지분들은
죄송하지만 돌아가주시고
그녀가 어디에 있는지는
항시 연락을 드릴께요
헌팅을 성공하면
말씀드린데로
이쪽에서 준비한 집에 (키시를)데려와주시고
기간은 한달이고
저요
- 네
성공하면 보수는 있나요?
- 물론
연락드렸을텐데요
물론 마지막까지 가신분은
이쪽에서 봉투(보수)를 준비해두었어요
반드시 성공합시다! 오!
안 일어난다면
일으켜 봅시다
스캔들
스캔들을 이쪽에서 만들어 버리면 되니까
괜찮아 괜찮아
이거 키시가 안걸려들면
한달이고 두달이고 할테니까
진짜요?
7월 하순 도내 모처
매니저에게 회의를 빌미로,
키시를 불러 냈다
네?
- 요근처에서 이만한 펭귄 못보셧어요?
그러자 바로,
진짜 헌팅 촬영이 시작되었다
-삐- 라고 하는데요. 이름이
못보셧어요?
- 못 봤어요
정말로요?
- 네
잘 될것 같으세요?
어떨까요. 별로..
잘 안될것 같은데요
혹시
그 펭귄을 보시면 알려주셧으면 해서
연락처라던가 메일주소라던가
알려주시면 안되나요?
우편번호로 할까요 그럼?
아니 그건 좀.. 죄송해요
(*제가 번역을 이상하게 하는게 아니고)
(남자가 진짜로 헛소리를 하고 있음)
누님~
누구 기다리고 계세요?
누님?
폰보고 계시는거에요?
귀엽네~ 이 케이스
어디서 사셧어요?
저도 사고 싶은데
어라? 누님
너무 들이대는 녀석은 완전무시인 모양이다
엄청 귀여우신데?
너무 귀여우신데요
안경 좀 벗어 보실래요?
안경은 안벗으시는구나
같은날
밤 7시쯤
소속사에서 나올때 다시한번 직격
혼자세요?
잠시 시간좀..
- 죄송해요
같이 노실래요?
- 바빠서요
제가 이쁜 구두파는데 아는데
- 죄송해요. 바빠서요
안녕하세요
뭐하고 계세요?
내일 주말이잖아
그럼 시간 되지 않아요?
저기 저기
그럼 핸드폰 가지고 있으니까..
무시하지 말고. 누님~
결국, 이 날은 전멸
며칠후
안녕하세요
- 안녕하세요
키시는 오늘. 쉬는날이다
어디가세요?
아.. 그게..
쇼핑?
자택 근처에 헌팅부대를 배치
뭐 그렇죠
엄청난 오라가 보이는데
그러지 마세요
아니 죄송해요
오늘 엄청 덥네
덥..네요
아. 죄송해요.. 바빠서요
잠시 차라도 안마실래요?
요근처 잘알고 있는데
겨우 발걸음을 멈췄다
좋은 가게 많이 알아요
날도 덥고
그렇죠?
아~
저...
이 근처에서 볼일이 있어서요
무슨 볼일 인데요?
그..
밥을 먹으러
- 밥?
그럼 같이 먹어요~
- 아니 아니..
뭐 먹을까요?
- 아니 저, 친구랑 먹기로해서
친구가 벌써 도착했다고 해서요
죄송해요
좋은 분위기라고 생각했는데
그저 친구랑 만나기로 한거였다
그리고 3일후
어떻게 해야 이렇게 날씬해 질수있어요?
네?
알려주세요
- 어떤 생활을..
제가 살때문에 걱정이라
상담해주지 않을래요?
집에만 계속있으면 살빠져요
- 집에?
거짓말~
진짜에요
집에서 뭐하는데요?
뭘까요? 흐흣
- 자세히 좀 알려줘요
아니. 잘 모르겠는데
아 잠시..
- 응 왜?
저기..
가봐야해서요
- 여기?
괜찮아요~?
- 깜짝이야
괜찮아 괜찮아?
다친거 아니야?
- 괜찮아요
병원 갈까?
다치면 안되지
병원가자
괜찮아요
계속 보고 계셧던거에요?
- 응 뭐..
분명 다쳤을거야
계속 보고 계셧구나
병원가자. 저쪽에 차있어
아. 괜찮아요
창피하네..
(*떨쳐낼라고 아무대나 들어갔는데)
(대기타고 있었음 ㅋㅋ)
가자니까~
괜찮아?
- 괜찮아요
조심 좀 하지
역시 말라서 그래
나처럼 살좀 쪄야겠어
나랑 같은 생활하면
둘다 딱좋은 체중이 될거야
이날도 결국, 전멸
끝이 안보이므로 프로듀서에게 상담을
잘 돼가요?
- 아뇨..
꽤 많은 인원을 준비했는데요
몇명 정도?
일단
이 정도요
전부 합쳐서 이정도엿나
그런데요
전멸이에요
어라? ㅋㅋ
총원 20명의 헌팅부대여도
키시를 꼬시지 못했다
키시짱..
뭐 좀 기쁜마음도 있는데
그렇게 나오신다...
찍는 입장으로서는
기획적으로 조금 어렵지 않나하는게
솔직한 느낌인데요
방향성을 바꾸기로 했다
그럼 그렇게 할까?
헌팅.. 헌팅은 좀 가벼우니까 그만두고
만남으로 할까 만남으로
괜찮은거에요? 운명적인..
운명적인 만남으로 좀..
드라마같이
두근두근 거릴만한?
- 그럼 헌팅은요?
헌팅은 그만두고
헌팅은 좀 가벼웠어
정말요?
이 만남을 만들어서
만남을 만든다고요?
수상하지 않은 시츄에이션이라던가
일주일 후
길거리에서
우연히 만나거나
만나서 뭔가..
부딪힌다던가
그런걸 계기로
괜찮으세요?
고마워요
이 타이밍에 연락처를 건냈다
명함을 건낸다던가
명함요?
아~
자연스럽게
일단 상대방에게 연락처를 알린다는
괜찮으세요?
- 감사합니다
답례를 하고 싶어서요 저기..
아니에요
괜찮아요
꼭 답례를 하고싶어서요
아니..
이쪽으로 연락주세요
아 네
죄송해요. 고마웠어요
일단은 연락이 오는지 기다려본다
며칠후
헌팅가 F군
연락 왔어요?
아니요
분위기는 어떤거 같아요?
음..
기억은 할거라고 생각하는데요
명함을 건냈으니까
기억 할거라고 생각해요?
뭐..
별로..
그렇게
평소엔 넘어지거나 하지 않으니까
기억은 할거라고 생각하는데요
그렇게 접촉한 사람은 당신뿐이에요
아. 그래요?
반드시 만날수있는 자리를 만들테니까
그때 잘 좀 해보세요
- 네
연락이 안오는건 예상했던바다
다른 방법을 써보자
최악의 경우. 연락이 안오면
실은 키시의 친구의 지인이라는 설정으로
거기서 연결되서
두번째 운명적인 만남이랄까
'어라? 그때의' 같은 느낌으로
즉, 길거리에서 우연히 만났던 남자가
친구의 지인이었다, 라는 패턴
두번째 만남으로 '운명'이라는
인상을 남긴다
키시의 친구도 끌어들여서
좀 해보고 싶은데
키시의 친구에게 협력을 받아서,
접촉해 보기로 했다
키시의 친구 A상
아이노라고 말하는게 낫나요?
네 아이노로 부탁드립니다
전에 말씀드렸는데요
- 네
자주가는 가게가
- 아~ 있죠
키시의 친구인 A상의 도움을 받기로함
7월 하순
좋겠다~
그래도 없는거랑 있는거랑 다르잖아
둘이 자주찾는 가게에 키시를 불러냈다
(*친구의 목소리가 작아서 잘 안들리네요)
캠프 가고 싶어
가능하면 말이야
아!
@#!선배
여기서 뭐해?
여기서 헌팅가F와 그의 일행이
자연스럽게 합류
뭐하고 있었어?
아. 안녕하세요
대학 선배야
아 그렇구나?
놀랐네 여기서 뭐해
(*키시 이외에는 마이크를 작게 해놨는지)
(잘 안들리네요. 대화내용은 그닥 중요하지도)
여기 자주오는데
응
자연스럽게 합석하는데 성공
대학 후배인데
몇살이었지? 두살 아래였나?
이 분은?
에.. 아야카에요
(*거짓말함)
성은?
- 사토요
10분후
둘이 이야기를 하게 만들려고
A는 일부러 선배와만 대화함
(*A와 선배가 대화중)
회사 동료 세요?
네
그쪽은? 친구?
- 아 네. 친구에요
미안해 우리둘만 얘기했네
아냐 아냐 괜찮아
오랜만에 만나신건데
- 그렇죠?
여기서 F가 승부를 건다
잠깐만!
엄청 이상한 이야기일수도 있는데요
무섭다. 뭐지?
이전에
다이칸야마(지명)에서
상자를 든 남자랑 만나지 않았어요?
아니 상자들고 넘어진 남자
요전에 이사할때 상자에 짐을 채워서
옮기고 있었는데
그때
네네 . 맞아요
응?
같이 주워 주셧던..
- 네?
우연히?
귀여우셔서 기억하고 있는데
아 그것보다 그때의 답례를 하고 싶은데요
진짜로?
아.. 그때 그분?
기억 나세요?
꽤 심하게 넘어지셧었죠?
진짜로?
기억하세요?
네 기억나요
아야카짱이 얘랑?
- 네 그런일이 있었어요
죄송해요. 알아보지 못해서
- 진짜 우연이네요
엄청 심하게 넘어지셔서..
괜찮으셧어요?
네 괜찮았는데요
저는..
답례를 하고 싶어서
연락을 달라고 했었는데요
아직까지 연락을 받지 못해서..
죄송해요
처음보는 사람한테 연락처를 준다고?
아니
조금 부끄러운데
엄청 귀여우셔서
아니 명함밖에
다 큰 어른이 그런게 대응을 한다고?
아니 아니
어른의 대응이죠
도와주셧는데
그에대한 답례를 해야죠
그게 어른 아닙니까?
그런데
전혀 그럴 생각은 아니었는데
네 그래서. 아직도 연락을 못받은거겠죠
연락하는건 조금..
그렇지? 좀 염치없지?
꽤나 놀란듯한 모습의 키시
30분 후
너 번호 바꿧지?
에?
- 꽤 오래전에
연락처를 교환하는 계기를 만들게끔
연기를 해보았다
동아리 애들 전부한테 전화 걸어봤는데
그랬었어?
알려줘 번호
좋아
전화번호도? 엄청 우연이었네 그럼
연락도 안되는 상황에서
이 화제를 계기로
자연스럽게 분위기를 만든다
이 쪽은 우연히 부딛혔고
- 그렇네요
혹시나 둘다 핸드폰이 고장날지도 모르잖아
그러니까 나도 (여자)두분의
연락처를 알고 싶은데
또 그런다
- 그러면 절대로 연락 끈길일이 없으니까
말은 잘한다니까
아니 아니
답례도 받아야지 - 맞아 답례도 해야 되니까
아니 그래도
(연락처)교환해봐
진짜로?
식사라던가
다시 만나면 서먹하잖아
답례할께 진짜로 밥한번 살께요
귀찮게 굴면 안돼요
귀찮게?
안 그러지
그래도 답례는 하고싶어
답례하고 싶은거면 뭐
- 그렇지? 모처럼이니까
드디어 연락처 GET
그럼 다음에 또 봐~
꼭 연락할께요
- 아 네
나 요즘에 좀 이상했는데
- 뭐가?
뭔가...
이걸 내 입으로 말하는것도 좀 그런데
엄청
갑자기 말걸어 오는사람들이 많아져서
그런일도 있고해서
명함을 받아도 별로
헌팅하는게 아닌가해서
(*으어ㅓㅓ 친구 목소리가 너무작아요!)
아니~
갑자기 많아졌다니까
- 정말?
뭔가 나오나보네
- 그런가?
*모테키인가
(*인생의 한번쯤은 돌아온다는 인기있는 시기)
일주일 후
그뒤에 집에가서
- 네
바로 연락 해봤어요?
- 네 바로 해봤어요
그 뒤로 계속해서
라인(메신저어플)으로 연락하고 있어요
(*우리나라에서 대부분 카톡을 쓰는것처럼)
(일본에서는 라인을 씁니다)
아 정말요?
- 네
뭐 하루에 다섯번 정도씩?
잠깐 읽어 볼께요
자 잠깐
그거
네
사진을 보내줬어요
오~
엄청 귀엽네요
남 : 저는 쉬는날이라 수영하러 왔어
키 : 부럽다~ 나도 수영하러 가고싶어
남 : 다음번에 같이 수영하러 가자
키 : 응! 쉬는날 생기면 가자 가자!
지금 보내면 답장 올까요?
- 그건 잘 모르겠는데요
보내 볼까요?
잠시만요
그럼 이 상태로 계속 진행하시고
연락주세요
두분이 만날때 저희가 따라갈테니까
알겠습니다
- 그때 연락주세요
그리고..
아
답장 왔네요
방긋방긋(이모티콘)
남 : 오늘도 귀엽네 (하트하트)
남 : 지금 점심먹으러 왔어
키 : (방긋방긋)
며칠 후
찬스는 의외로 빨리 찾아왔다
번역&싱크 : 얼룩돼지
수정금지, 이동자유, 이동시 출처기재
얼룩돼지의 자막창고 시즌2
(http://ektltlwkr024.tistory.com)
시즌1과 시즌2 블로그 하나로 통합
앞으로는 시즌2 블로그를 이용해주세요
얼룩돼지의 자막창고 시즌2
(http://ektltlwkr024.tistory.com)
뭐 먹을래?
오늘이 첫 데이트다
차가운걸로 할래?
- 응
아야카짱 어디 살았었지?
그걸 아직 안물어 봤었네
나는 신주쿠쪽
직장은 어디였지?
음
일은
여러가지..
- 아 맞다. 말했었지
응 여러가지
그래도
*츠타야쪽이 많으려나
- 츠타야?
(*DVD 렌탈점. ㅋㅋㅋ)
츠타야에서 알바한다고?
키시는 파견근무를 한다고 말한듯하다
파견 같은...?
그러나 여기서 운명의 장난이,
일반인이 그녀를 알아봤다
키시짱 맞죠?
악수 한번 할수 있을까요?
이것은 사실 준비해둔 함정,
자 어떻게 처리를 할지?
아니..
본인 맞으시죠?
사람을 잘못 보신것 같은데..
저는 아닌데
잘 못봤다고요?
뭐지?
연예인으로 잘 못본건가?
- 그런가봐
상대방이 의심하지 못할만한
표정 연기가 훌륭하다
모델이라고 생각한건가?
모르겠어
집 어떤 집이야?
그리고, 바로 화제를 전환하는 키시
집은
뭐.. 평범한데
평범해?
엄청 평범해
더 친해지면 놀러와
집 이야기가 나온걸 놓치지 않고
꼬셔보는 F
더 친해지면
파견. 그럼 파견 나갈께ㅋㅋ
싫지는 않은듯한 키시. 이것은 가능할지도
엄청 즐거운데 오늘
진짜?
이렇게 느긋한것도 오랜만이야
일단 말이야
없을거라고 믿고 싶은데
남자친구는... 없겠...지?
어느쪽일거 같아?
음..
없는쪽이면 나는 좋은데
안타깝지만
- 응..? 있어?
없어요
- 아 다행이다
날씨도 좋은데 드라이브 갈까?
지금?
- 응
정말로?
저녁때 다됐으니까
산책하다가 드라이브 가자
꽤나 순조롭다
자 그럼
- 네
꽤나 순조롭다
오키나와(지명) 가볼까
풉...(뿜음)
마시고 있었는데
그 후
둘은 급속적으로 데이트를 해나갔다
첫 데이트로 부터 5일후, 오전6시 쯤
밖에 앉을래?
- 응 아무대나 괜찮아
시원해졌으니까
- 그러게
여기 앉아도 되는거야?
아마. 주문부터 하고
여기 비었다
모르겠다 찍히고 있는건지
아 이렇게 하면 되지
- 그래
맞아 이렇게 하면 돼
찍히고 있어
예이~
완전 커플로 밖에 보이지 않는다
내일 점심부터 일있는거면
오늘 늦게까지 놀수있지 않아?
뭐 그렇지
뭐 괜찮겠지
혹시 괜찮으면
- 응
음..
엄청 방이 지저분해서
청소같은거 해주면 좋을텐데~
오늘도 적극적으로 방으로 꼬셔본다
파견? ㅋㅋ
음~
그렇구나
내일 쉬는날이지
아야짱이 괜찮다면 말이야
아니. 가자! (집으로)
밥먹고 술마시고
(집으로) 가자 가자!
그래도 내일..
일이 많아서
집에 가봐야할지도..
- 돌아가야돼?
아직은 이른지 거절 당했다
그렇구나. 아직은 뭐
오늘 시간도 많이 남았고
시간은 엄청 많잖아
맞아. 시간은 많지~
이 뒤에 둘을 놓쳐버려서,
이 이상의 추적은 무리였다
다음날, 확인해본 결과
이날은 집으로 데려오지 못했다고 한다
몇번의 데이트를 한고난 어느날 밤..
약속했다고 연락이 와서,
또 잠복 해보았다
미안 미안~
(일)수고 했어~
미안해
- 아니야
여기 생맥주 하나 주세요
오늘 엄청 바빳어
- 바빳구나
미안해요 기다리게해서. 건배~
- 수고하셧어요.
뭔가.. 요즘 연락도 뜸하고
- 아니야 아니야
좀 걱정된다고 할까..
- 아니야 괜찮아
정말?
- 응
다른 여자가 생겼다거나
그런 생각을 한게 아니고
뭐랄까
그냥 건강이 걱정되서
관계도 좀더 친밀도가 깊어진듯 보인다
오랜만에 내일 제대로 쉴수있을것 같아
밥은 잘 챙겨 먹고 다녀?
뭐..
편의점 도시락 같은거긴 한데
먹고는 있어
저녁 늦게까지 일이 있어서
연 가게가 없기도 하고
그렇구나
아마 이번 일주일동안
저녁 12시 이전에 퇴근한적이 적어서
아무것도. 청소도 못했고
셔츠도 빨지 못하고
좋아 그럼
- 응?
파견..
- 진짜?
파견 와줄꺼야?
파견 나갈께요
제가
오늘은 집에 데리고 갈수있을듯 하다
청소 해주는거야?
청소 합시다
슈퍼 갈까?
슈퍼 열었으려나 이 시간에
열었지
뭐 좀 만들어 줄께
요리까지 해준다고 하는 키시,
오늘은 가능할것 같다
진짜? 뭐 만들어줄껀데?
요리까지 해준다고 하는 키시,
오늘은 가능할것 같다
간단한거
예를들면 어떤거?
뭐가 좋아?
지금 먹고 싶은거 있어?
- 지금?
음..
제일 먹고 싶은건
아야카 지
농담이야 농담
계산 좀 해주세요
아냐 아냐(내가 낼께)
그럼 오천엔으로
괜찮아?
- 괜찮아 괜찮아
그럼 슈퍼에서는 내가 낼께
물론 둘이 향하는건
이쪽에서 준비해둔 집이다
아~ 깨끗하네~
아니야
밖은 깨끗한데 안이 엄청 지저분해
- 아 그래?
엄청 지저분해. 미안
- 아니야 괜찮아
당연, 안의 상황은 사전에 준비해둔
카메라로 감시하고 있다
진짜 지저분한데. 미안해
잠깐만. 슬리퍼 줄께
엄청나네
파티한거야?
아직 움직이지마. 지저분하니까
- 그래도 꽤 좋은방인데?
예상 이상으로 지저분하지?
아니~
나도 지금 들어오면서 깜짝 놀랐어
이렇게 지저분했구나 하고
아니야. 남자들은
다들 거칠게 사용하고 그러잖아
너무 깨끗해도 내가 부담돼
- 그래?
그렇게 말해주면 나야 감사하지
그래도 어느쪽이냐 하면..
아 이거 상했네
10분 후
아
왜?
괜찮아?
아니야 아무것도
왜 그래?
- 아무것도 아니야
뭔가 생각났어?
- 응
생각나긴 했는데
부끄러우니까 말안할래
뭔데 말해봐~
궁금해
내일
- 응?
아침밥
아침밥이?
아침밥에 이 파를 써서 해보려고
생각했는데
응. 좋은데 왜?
그런데.. ㅎㅎ
자고 갈생각 하고 있는게...
응? 자고 갈거 아니었어?
아니 자고 간다고는 아직..
아 그렇구나. 집에는 온다고는 했지만
그래
그래서 아! 하고
- 아침밥도 같이 먹고싶은데~
그게 부끄러워서..
미안해 처음 온건데 요리하게 만들고
- 아니야~
청소도 해주고
파견.. 파견이잖아 ㅎㅎ
수고 하셧습니다~ 건배!
음..
엄청 맛있어~
삶은것 뿐이야
(*국수 삶아서 멘츠유에)
(찍어먹는거 뿐인데 ㅋㅋㅋ 나도 할줄암)
30분 후
목이랑 어깨가 특히 결려요
이거 ㅋㅋㅋ
이 의자 ㅋㅋ
이 의자는
한번 맨끝까지 내리지 않으면 안돼
아 기분좋아~
뭐에요~?
마사지 받고있죠~
왜 그래~
나도 마사지 해줘야지~
정말?
부탁해요~
영차~
잠깐 잠깐
냄새 맡지마
안돼?
- 땀 흘렸잖아
괜찮아~
싫어~
마사지 잖아
기분 좋아?
응
이제 됐어
마사지 받았더니
기분이 이상해졌어
무슨말이야?
이상한 기분이 되어 버렸어
- 거짓말~
그냥 마사지한것 뿐이잖아
아니야 기분이 이상해졌어
티비 보자 티비
응 좋아
티비 보려면 여기 앉는게 좋을껄?
- 응?
여기 (무릅)위에 앉는게 좋을거야
아니야 여기면 충분해
무서워
여기 좁아서
- 괜찮아 내가 받쳐줄께
아~ 치유된다~
정말?
행복해
이거 편하네
부끄러워
나도 부끄러워
- 너무 가까워
뭐에요?
뭐에요~
부끄러워
부끄러워~
냄새는 안된다니까~
뽀뽀해도 될까요?
- 엥?
안돼?
끝났어
싫어!
너무 순식간에 지나갔잖아
방금껀 안돼
안되겠다~ 부끄러워
엄청 땀나기 시작했어. 어쩌지
크다~
안 커
잠깐만 잠깐만
안돼?
잠깐 잠깐
잠깐
부탁이 있는데
- 응 뭔데?
저기..
샤워하고 싶은데
샤워하고 싶어?
- 응
좋아 물론
- 진짜?
그리고
불도 끄고 싶어
불도?
그럼 먼저 샤워하고와
그동안 생각해볼께
네
기다려봐 목욕타올 가져올께
샤워 같이 할래?
응?
샤워 같이 할까?
- 아니야 괜찮아
부끄러우니까
부끄러우니까 혼자 들어갈거야?
- 응
나는 같이해도 괜찮은데
- 안돼!
물론 욕실에도 카메라를 준비해뒀습니다
진짜 혼자 할거야?
- 응?
괜찮다니까~
- 네
훔쳐보면 안돼~
어쩌지..
진짠가..
괜찮아?
- 응
옷 갈아 입을꺼 줄까?
아!
음...
적당한거 찾아볼까?
일단 괜찮아
잔털 체크에 바쁜 키시
다 했어요~
아야짱 이쪽이야
아!
이쪽이야
그쪽?
연다?
좋아
응?
미안
역시 옷 입을래
아니야 이대로가 좋아
이리와
옷 입을래
- 이쪽으로 이쪽으로
저기..
불
불은..
나 안경 벗으면 잘안보이니까
이걸로 될까?
에~~ 싫어
불끄자
- 싫어
안 보인다니까
- 부끄럽잖아
아무것도 안보여요~
부끄럽잖아
- 아무것도 안보여~
안돼?
긴장 되는데?
보고 싶었어 가슴
정말?
벗겨도돼?
- 응?
이미 벗겼지만~
- 안된다고 하면?
너무 이뻐
가버릴지도 모르겠어
응?
응 좋아
아 안되겠다
나온다
미안
나와버렸어
엄청 많이 나오네
멈추질 않아
유군. 멈추질 않아
나와 버렸어 미안..
아직 하는 도중이었는데
엄청 많이 나왔어
미안
- 아니야~
괜찮아
기분 좋았어?
- 응
아! 핥았어
무슨 맛이야?
이거 맛있는데
엄청 많이 나왔네
엄청 쌓였었나봐
대단하네
끝나니까 부끄럽네
끝나니까 부끄러워졌어
그래도 기분좋았어
정말? 나도 기분좋았어
정말?
- 응
많이 나왔으니까
- 아야짱 너무 좋아
기분 좋았어
매일 같이 하고 싶어
- 응?
그건 무슨 의미야?
매일 같이 하고 싶어요
프로포즈 같은거야?
프로포즈 같은 거지 뭐
이렇게 무사히,
SEX를 도촬하는데 까지 왔다...
거의 매일 만나요
다음날, 바로 프로듀서에게 보고
그래요? 대단하네
키시가 촬영이 있는날에는
바쁘다고 말하는것 같은데요
그외에는 밥을 만들어주러 온다던가
- 뭐야 그거
꽤나 사이 좋아졌다는거 아냐?
그러니까 뭐..
미스터(나카타)가 말해주신대로
결과적으론 그렇게 된거죠
거봐
만남에 약하다니까 키시는
그렇네요. 사귀는것 같아요
상대편도?
그렇게 생각하고 있을껄요
F의 보고에 의하면
연인사이로 발전했다고 한다
여기 저기 다녀요?
뭐.. 데이트하러 이곳저곳 다니죠
즐거우세요?
엄청 즐겁습니다
제대로 찍고 있죠?
네 찍고 있어요
*하메도리도 했었나?
(*관계중인 남자가 직접)
(카메라를 들고 촬영하는것)
네
며칠전에는
하메도리도 성공했다고 한다
허락해 주던가요?
아니.. 처음엔 꽤나 싫어했는데
막상 시작해보니
꽤 즐거워 하더라고요
얘가 말은 안하는데
분명히 카메라로 안찍을때도
하고 있을거에요
쯧..
진짜로. 안찍을때도 하고 있을거에요
왜냐면 처음에 보여준 섹스랑
최근에 보여준게
분위기만 봐도
한두번한 느낌이 아니에요
그만큼 두사람의 관계가 깊어 졌다는 것이다
안찍을때는 안했다고는 하는데
분명히 하고 있을거에요
둘은,
이쪽의 예상을 넘어선 관계가 되어가고 있다
며칠전 하메도리한 날
아야카 뭐하고 있어?
지금?
- 응
뭐 좀 보고있어
깜짝 놀랄지도 몰라
뭐가?
뭐하는데?
쨘~
뭐하는거야
이거 삿어
삿다고?
삿어 여행용으로
두사람은 여행을 계획하고 있는듯 하다
여행 갈꺼잖아
지금 찍고 잇는거야?
두사람은 여행을 계획하고 있는듯 하다
응 찍고있어
거짓말이지?
- 진짠데
아야카짱 입니다~
하지마~
뭐야 갑자기
부끄럽잖아. 하지마
여행 잡지를 보고있네요
여행 잡지 보고 있었어요~
오키나와~
왜 삿어?
여행가니까
가서 많이 찍을수 있게
됐어~
봐봐
됐다니까~
부끄럽잖아
부끄러우니까
지금은 안돼
샤워하고 방금 나왔어요~
- 꺼주세요
보여 줄꺼잖아 누군가한테
- 안보여 준다니까~
거짓말
절대로 안보여줘
진짜?
그 선배한테도 안보여줄거야?
선배한테 왜 보여줘
부끄럽게
나도 나오고 있는데
아사노군 한테는?
(*누구지...)
아사노군?
절대로 안보여주지
정말?
- 응
짱 에미는?
(*에미짱. 거꾸로)
짱 에미한테는 더 안보여주지
무겁네
유군 이에요
찍히고 있어?
- 응
부끄
부끄러워?
하지마세요
카메라 싫어해요
싫어~
제대로 찍히고 있네
하지마~
- 싫어
찍히고있.. 아 녹화로 되어있네. 싫어~
뭐야?
노닥거렸더니. 흥분되기 시작했어
뭐야!
어떻게 된거야
흥분되기 시작했어
아니야 그런거
아니야
그럼 안되지
이거 들어봐
흥분돼
됏어 됐어~
뭐야
잠깐 알았어
괜찮아 괜찮아
불 안끄고 찍어도돼?
잠깐
불 끄는게 좋아 안끄는게 좋아?
불꺼야지
끌꺼야 끌꺼야
자 불 껏어
예이 예이 예이~
맛있어
한손밖에 못써서 단추를 풀수가없어
도와줘
좋아. 어쩔수 없지~
아야카가 카메라 들어봐
응?
- 아야카가 카메라 들어봐
내가 드는거야?
- 응
네 네 네 네
무거워
무겁지?
언제봐도 이뻐
- 뭐야~
됐어~ 그런거 말하지마
잠깐 내가 들께
비개 좀 뒤로 할까
ㅋㅋㅋ 부끄러워
뭐야 이거
찍히고 있어?
- 응
진짜?
이렇게 찍는거 흥분안돼?
모르겠어
나는 엄청 흥분되는데
- 진짜?
그거 아니야?
AV 너무 많이 본거 아니야?
아니야 거의 안보는데
- 진짜?
AV 여배우 같은거 흥미 없는데?
- 거짓말~
진짜
벗어도 돼?
잠깐 기달려봐
아야카 들어봐
뭐?
어떻게해?
찍어줄까?
나는 안찍어도 돼
응?
그래?
유군 지금 엄청난데?
엄청나?
이봐 줄무늬가 장난 아니게
기분탓이야
아야카는 코멘트(덧글)가 많네
무슨뜻이야
뭐야 코멘트라니
- 이럴때 코멘트 말이야
뭐야 코멘트가. 싫어~
무슨 말이야
잘한다고
그런가?
기분좋아?
이런 파견사원이!
ㅋㅋ 무슨 말이야
지금꺼 공략 멘트야?
젖꼭지 빨아줘
- 응?
유군도?
부끄러운데
이거 찍어야돼?
- 응
이야~ 간지러워~
(남자가 뒤에서 만진듯)
아야카는 말이야
- 응
(성경험) 몇명정도 경험있어?
엣찌(섹스)?
- 엣찌
여덞명정도
여덞명?
많은거 아니야?
그래?
나는
그것보다 훨신 적은데..
거짓말~
- 진짜
키스하고 싶어
왜 그래? 오늘 애교가 많은데?
빨아줘
카메라 너무 가까워
가까워?
이쁜데?
못 참겠어 아래가
무슨 말이야
- 아래가
제대로 말해주세요~
못 참겠다고?
알고있어
유군의 거시기에요
소개할께요
이쪽이
금방 기분이 좋아지는 거시기에요
저기
응?
*가만지루 나오고있어?
- 나오고 있어
(이걸 뭐라고 번역해야하나.. 쿠퍼액?)
오늘도 나오고 있네요
아~ 평소 대로 잘하시네~
이뻐
응?
뭐가?
- 이뻐
빨고 있는 얼굴이 이쁘다고?
빨고 있는 얼굴이 이뻐
역시 페라 너무 잘해
진짜?
아니야 잘하는 사람 엄청 많아
나는 만나 본적없어 이렇게 잘하는 사람
잘 띄워 주시네요~
띄워주는거 아니야
카메라 좀 봐봐
싫어~
찍어도 된다고 했지
본다고는 안했어
자 봐봐 이쪽 이쪽
그래 그렇게. 엄청 이쁘네
변태의 거시기를 빨고있어요~
변태 입니다~
아 인정했네
나중에 혼자 자위할때 쓰겠습니다
진짜?
응
못 만나는날 써야지
- 그런말 안했잖아
괜찮아 지금 말했잖아
지금?
지금 말햇어
- 그래?
아직 거시기 밖에 안나왔는데 괜찮겠어?
아니야 지금부터 많이 나올거니까 괜찮아
백번 정도 쓸께요~
얼마나 자위를 하는데?
자위?
어떻까
주 2회정도는 하겠네
좀 더 많이 하는줄 알았어
아야카를 주 2회정도 만나면
나머지 2회는 이걸보면서 할거야
정말?
- 아니다 3회정도
참아 줬으면 하는데
응?
아침에 (자위)해도
밤에 아야카랑 할땐 바로 서지
그래?
아야카 안돼 안돼
응?
안돼 안돼 너무 기분좋아
안돼 안돼 싸겠다
스톱 스톱
벌써 간다고?
안돼~
알고있으면서
바로 가는거
- 알고있지
귀엽다니까
그럼
이걸 보고 잠을수 있으면
또 찍어도 좋아
자 카메라를 두어 볼까
잠깐 기다려
좀 더 해줄께
아니야~
뭐야 그거
등장 입니다
아야카상이 등장했습니다
아 역시 부끄러운데 이거
아 냄새 좋다
냄새 중계하는건 그만두세요~
넣고 싶어졌어
잠시 유군이
정비중 입니다
괜찮아? 장비 안해도?
- 응?
장비 안차도 돼?
(콘돔 안끼고 하고 싶은듯ㅋㅋ)
괜찮아?
- 나는 괜찮지
안돼~
안돼는 거야?
안돼
이제 된거 아니야? 카메라
이제부턴데
- 그런거야?
찍지마~
아무한테도 안보여줄꺼지?
- 안보여줘
절대로?
- 나 밖에 안볼거야
사랑해
- 부끄러워~
나도 사랑해
아 죽인다
너무 꽉 조이는데
금방 싸겠는데
왜?
좀 더 오래 부탁해
발도 빨고 싶어
간지러워
- 간지러워?
그래도 기분좋아
꼭지 빨리는거 좋아하지?
아니야
나도 해줄께
그럼 카메라를 내가 들께
(내가)할수 있을까?
괜찮아 잘찍히고 있어
다리 펴봐
네
아~ 보인다
보여?
들어간게
저기~
거기만 찍는거야?
그래
여기만 찍고있지
- 안돼~
안돼 부끄럽잖아
최고야
다리가
다리가 방해돼?
이쁘게 찍히고있어
진짜?
진짜
찍을꺼면 이쁘게 찍어줘
응 엄청 이쁘게 찍고있어
유군이 갈때는 내가 알수있으니까
알수 있어?
- 응
역시!
멀어~
멀다고?
가까워
꼭지도 빨아줘
응?
아 빨아달라고?
항상 하던 포지션이네
츄~(키스)
아 튀어 버렸어
밖으러 튀어 버렸어
아!
나중에 빨래하면 되지 뭐
이거봐 아직도 커
아 기분좋아
더 할수있겠는데?
아니다 다음을 위해 참자
여행가면 더 많이 할꺼야
뭔가 좀 (농도가)연한데?
아니야
- 연해
그래?
요즘 많이 해서 그런가?
응 요즘 많이 쌋더니 그런가봐
아 조심해
(*둘다 혀짧은 소리내서 뭐라는건지)
(안들리는 부분이 많네요..)
빼보고 싶었어
(*싸기전에 콘돔빼고 싸는거 해보고 싶었다는)
(이거때문에 침대 시트에 튀고 ㅋㅋㅋ)
좋아
어쩔수 없지
그리고
드디어, 그 날을 맞이했다
시즌1과 시즌2 블로그 하나로 통합
앞으로는 시즌2 블로그를 이용해주세요
얼룩돼지의 자막창고 시즌2
(http://ektltlwkr024.tistory.com)
9월 하순
어쩌죠?
네타바레 할까요?
(몰래 카메라인걸 알리는것. 하이라이트)
네타바레?
해야지
납기일이 다가오므로,
슬슬 네타바레를 해야한다
이런건 만들어낸 스캔들이니까
그렇긴한데요
- 만들어낸 만남이니까 괜찮아
그래요?
제대로 끝맺어야하기도 하고
- 네
네타바레를 하려고 하는데요
아 네
네타바레라는 키워드에
표정이 굳어지는 F
다음 만나는 타이밍에
연락을 주셔서
음..
이상한 낌새를 알아차린것 같아요?
아뇨.. 모르는것 같은데요
(*스탭말이 잘안들리네요.)
(*중요한 말은 아닌듯)
어딜까?
힌트는
핑크색
핑크색 뭐가?
응?
뭐가?
뭐일것 같아?
지금 내 구두가 핑크색인데
- 진짜네
음,..
정답은
여기에요
쨔잔
- 여기?
계획대로 지정한 러브호텔에
데려가는데 성공했다
침대 크다
핑크지? 전부
그렇네
생각한거보다는 핑크색이 적지만
이미지가 핑크잖아
누워도 돼?
침대가 넓어
우리집 침대랑 달라
두배정도 되는거 아니야?
우리집 침대 두배는 되겠네
저쪽이 샤워실인가?
저기가 샤워실이려나?
보러갈래?
- 아니야 괜찮아
왜?
아야카가 더 좋아
퐁하고 던져봐
괜찮겠어?
- 응
좋아해
- 정말로?
아니
왜 벗기는거야
잠깐
샤워 좀 하고
샤워?
넓잖아
- 넓긴해도
샤워하자 샤워 샤워
안해도돼
왜?
나도 지저분한 거시기가
안 지저분해
벗는거야?
응 전부 벗자
벗자. 이건 내가 벗기고 싶어
부탁해요~
나 양말만 신고 있었네 ㅋㅋ
고마워
장난감 좀 써볼까?
- 응?
장난감?
그런것도 있어?
와
처음이야? 써보는거? 나는 처음인데
으응.. 처음은 아닌데
처음이 아니야?
- 응
응.. 처음은 아닌데
별로 써본적 없어
써본적 있는거야?
- 있어
나쁜 아이네
있어 솔직히. 가끔
괜찮아?
- 응
여기다 쓰는거야?
나도 써도돼?
내가 써보고 싶어
오랜만에 써봤어
- 좀 질투나는데
왜?
- 덴마(기구이름)한테 질투나는데
오랜만이어서
- 오랜만이었어?
응..
기분 좋았어
이번엔 내 차례인가?
그럼 교대할까?
여기 맛 좀 봐도 될까요?
응? 짤텐데 오늘은
혹시 짜면 멈춰줘
'아 맛없다'라고 느끼면 멈춰줘
싫어~
냄새가 좀 다르지?
응? 냄새 안 심한데?
그래?
맛 보겠습니다. 잘 먹겠습니다
안돼 빨아버리면 너무 기분 좋아져
안돼 안돼
가버려
진짜?
안된다고 했잖아
엣찌(섹스) 못하게 됐잖아..
많이 나왔어
안된다고 말했는데..
왜 그랬어 안된다고 말했잖아..
그래도 그런 얼굴 좋아하는걸
평소의 SEX에서도
청소 페라를 해주는듯하다
어라?
키시 아이노상 맞죠?
이분은?
어 어디서 본적있는데?
뭐야 뭐야 싫어 싫어
본 적 있는 사람인데?
영차
여기 키시 아이노상 있어요
어라?
이 사람 아니에요?
아니 아야카상 아닙니까?
- 아야카상 이라고요?
자..잠깐만
말하고 있어봐
수고하셧습니다
하? 하?
잠깐 진짜 그만해봐
아야카상 수고 하셧어요
말하고 싶은거 있어?
- 뭐야 뭐야
잠깐만
무리 무리 무리
아니. 이미 연결 됐어
집에 갈래
하지마 진짜 싫어
위험해 알몸으로 나가면
누구야 이 사람?
수고했어
유군?
- 수고 하셧습니다..
하?
수고 하셧습니다
그래 잘했어
마지막에 넣지 못했네?
참지를 못해서요..
뭐 괜찮아
어떻게 된거야?
일단 좀 지켜보자
뭔데 이거?
잠깐
진짜로 모르겠네
요즘에 남자친구가 없다는 소릴 들었어요
그래서
소속사에서도
'스캔들도 전혀 없고..'라고 하시고
그래서
멈춰줘봐
최근에 헌팅이 많다는 생각 안하셧어요?
응? 뭔데 잠깐. 의미를 모르겠네
알았어 안 도망갈테니까
진짜 어떻게 된거야?
그러니까
식은땀이 나네
어라?
남자친구?
이런애 좋아하는구나
남ㅈ.. 음.. 뭐..
잠깐
어떻게 된건데
집에 간데 쟤
마지막으로 말할거 없어?
저기..
AV 배우를 목표로 하고 있는 xx에요
AV 배우를 목표로 하고 있데
앞으로 3년안에는 은퇴하면 안돼
(얘를)기다려 줘야지
하?
어떻게 된건데
이번에
헌팅을 잘하는 AV 배우라던가
젊은 애들을 불러서
키시 아이노를 꼬시자는 기획이었어요
하나도 안들려
그래서
전혀 헌팅에 안걸려들어서
샐러리맨 역으로
넘어지거나해서 도와줘서
에비스(지명)에서 데이트를 하고
영화도 보러가고
여행도가고 ㅋㅋ
여행도 갔어?
셋이서 가자 셋이서
*아타미 가고싶다
(지명. 온천 관광 도시)
어떻게 알고 있는거야?
(여행)캔슬해도 되요
쟤(F)는 돈이 별로 없어서
무슨 말인지 전혀 모르겠어
그러니까
뭐야 이 상황은
보지 기분 좋아
모르겠어요?
어떻게 된건데?
xxx상?
(이름 같은데 잘안들리네요. 쿠라타?)
그리고?
유군?
아니. 하야시군
누구야 그건
ㅋㅋ 당신은 누군데?
그렇지? 아야카상
- ㅋㅋ무슨말이야
아야카상이라니 누구에요?
- 응?
아야카가 누구냐니까
- 어?ㅋㅋ
잘 안걸려 들으셔서
친구인 에미상 있잖아요?
응
에미상도 매수해서
- 하?
한번 핸드폰 맡겨둔적 있죠?
- 으응
그때 전화번호부를 살펴보고
에미상이 협력해주신다고해서
유군한테 들어가있는거 한번 보여줄까?
유군이 보고있어
아니 일단 이해를 시켜줘
부탁이야
어때 이런 아야카상을 보니?
마음이 복잡하네요
아야카상
복잡하데
보면 안돼
잠깐 진짜로
이제 유군 집에 갈꺼니까
마지막으로 한마디해
즐거웠어요..
진짜로?
얘 샐러리맨 아니에요
응? 회사는?
회사는..
그건.. 거짓말이에요
그 그 선배는? 아사노상
아사노상은
저랑 같은 *국물배우인 동료에요
(*AV 남자배우중 가장 낮은 등급)
하? 잠깐
에미랑..
그건 제가 셋팅을 해서
그런 이야기를 하라고 햇어요
싫어
싫어 이게 뭐야
잠깐 있어봐
헌팅이 많았어 확실히
얘가 있으니까 부끄러워 하는거에요
시합(?)의 스위치가 안켜져있네
가라 빨리
(이 자리에)없는게 낫겠어
뭔가 이상하다 했더니
잠깐.. 그럼 둘이서 얘기좀 하자
집에 있는 물건들은 다 돌려드릴테니까
저기..
또 어디선가 만나요..
거짓말이지?
좋아 빨리 가버려
진짜 갔어?
쟤랑 얘기하고 있으면
제대로 작품을 찍을수가 없어서
작품?
이제 스위치 들어가겠지?
가덴 플레이스 같은데서
데이트를 하시더군요
잠깐만. 부탁이야
제대로 할테니까 얘기 좀 들어봐
진짜 제대로 할테니까
해봐 항상하던 남자친구 연기 처럼
항상하던 연기?
연기 였어?
그래도.. 반정도는 진심..이었어요
그렇지?
전부다 연기는 아니었어요
그래도 연기는 어느정도 들어갔지만
대단하네
어쩌지. 머리속이 하얘졌어
처음에 만난게
상자들고
- 다이칸야마(지명)에서
그리고
그뒤에 바에서 만나..
- 다같이 만나서
그게..
그건.. 거짓말이에요
무슨말이야?
에미상한테 연락 받았죠?
- 응
키시를 불러내서
에미상한테 연락 받았죠?
- 응
그래서
오늘 아이노짱 오니까.. 잘 해보라고
진짜로?
대단하죠?
대단해
그리고.
바로 꼬시면 안될것같아서
시간을 들이라고
그게.. 한달 반정도 전인데?
진짜로 할필요 없잖아
(연기가 가능하니까)
헌팅도 많긴했어
그게 전부
전부 그런거 였다는거야?
아마도
일반인들이 헌팅한것들도 있을거에요
그건 다 편집할거에요
그래도 대부분은 저희가 계획한거죠
실제로 촬영해보니 일반인들한테도
헌팅 당하더라고요. 대단하시던데
보고 있었어요?
- 보고 있었죠
찍고 있었고?
많이 찍었죠
거짓말이지?
카페에서 넘어진것도 찍었어요
- 풉...
일단 다 찍었어요
어떻게 된거야
뭐가 뭔지 모르겠네
인간이 뭔지 모르겠어
에~
그래서
전부 정보를 넘겨줬다는거야?
그런 집에 살고 싶다고 했지?
유군 : 네..
그런 집?
무슨 말이야?
그런 집..
- 그런 집?
그런 집? 무슨 말이야
그런 집에 살고 싶다는
돈 벌어서 그런집에 살고 싶다는
전혀..
무슨 말이야?
그건.. 전부 제 것이 아니어서요
집도?
집도 전부 가짜야?
- 네
어디 산다고 했더라?
저요? 하타가야의 외각쪽
역에서 15분정도 들어가야하는곳이요
잠깐. 소속사는?
소속사는 전면 협력 해줬어요
전면 협력?
그건 거짓말이다
허가 받고 한거 아니지?
-삐- 상이 전면 협력 해주셧어요
-삐- 상이 오케이 했을리 없어. 절대
아
일단 인터뷰 찍었어요
-삐- 상도?
나왔다고?
찍었다고?
- 일단 얼굴은 가리고 나오셧는데
아 그래?
해결 됐나?
잠깐 모르겠어
저기
결국
선물 같은 거 받으면 어떡하나 했어요
에?
비싼거 같은거
내가?
쟤(유군)이 가난해서요
(*국물배우는 벌이가 거의...)
뭔가 가지고 싶다고 하면 어쩌나 했죠
그런 말은 안하시던데?
뭐 가지고 싶다던가
이런거 사달라던가
그런말 안하던데
키시가 많이 먹었는지
왼쪽손이 뒤로 고정되서
잡혀있는 사람처럼 됐는데 괜찮나 이거?
편히해
괜찮아. 나중에 웃게될거야
조금은 좋아했어..
진짜로
그건 저도 그래요..
정말 좋아했어요
무거워
나도 좋아하니까 페라 좀 해봐
다음번에
됐어 다음이 어딧어
손 좀 써봐
역시 처음부터
AV 여배우라고 하는게 나았어요
처음부터 AV 여배우라고 하는게 나았어요
왜 파견사원이라고 했어요?
무슨 파견사원이에요?
이제 싫어!!
다시 페라해줘
잠깐..
미안해요
더 이상 연애 안할께요. 미안해요
저기..
섹스하는게 너무 약했어요
항상 하던 하드 섹스를 찍지 못해서
약했다고?
무슨 말이야?
유군이랑 섹스할때
찍었는데
엄청 냥냥거리며 애교 부리시던데
거짓말이라고 해줘.
진짜 부탁이야
그래도
처음은 좋았어요
그리고 *하메도리..
(*관계중인 남자가 직접)
(카메라를 들고 촬영하는것)
하메도리?
찍.었.었.어
녹화한거?
카메라..
물론이죠
어쩐지
뭔가
비싼 카메라구나 생각했는데
섹스도 찍었다구요?
섹스도 찍었어?
뭐.. 섹스..
카메라 10대정도 숨겨뒀었는데
무서워..
안걸리는구나 생각하면서
뭐 걸릴일은 없겠지만
전부 찍었다고?
근데
그렇게 빠지시는군요
빠진다고?
남자한테
아까 쿠로타상이랑 얘기했는데
유군이랑 말할때랑 목소리가 다르던데
응?
유군이랑 말할때 목소리
아야카짱 애교쟁이!
애교쟁이였어
에?
전혀 다른걸
내가 다 부끄럽던데
시끄러워!
이제 됐어! 말하지마!
P(프로듀서)는 누군데?
P? P는 그거죠
종합 프로듀서인 미스터 나가타상
처음에는 헌팅물이었는데요
헌팅에 안걸리다고 했더니
방향성을 바꾸자고 해서
방향성을 바꾸자마자 잘 걸려들어서
이제 모르겠다
어쩌면 좋은지
어쩌면 좋아?
잘 모르겠는데. 이게 작품이라는거지?
아니..
다들 평소에 자주보던 사람들이 잖아요
그래
안녕하세요
가까워!
가깝다고 훼이~
그럼 잘 느껴주세요
- 응?
느껴주세요. 갑니다?
하이 스타트!
그런거 진짜 하지마
그런거 진짜 싫어
교대할까?
하?
됐어 됐어
집에 가
뭐야 뭐야
잠깐 잠깐.. 됐다니까
릴렉스 해봐
됐다니까..
슬프다..
괜찮아?
고마워
정말 즐거웠어요
오랜만에
고마웠어요
즐거웠어...요
여러가지 좋은 경험을 시켜줘서 고마웠어요
잠깐 오줌 싸고 싶어
오줌싸고 싶다고?
(여기서)해도 좋아
- 안돼
왜 왜
쟤(유군)한테 보여주는게 좋지 않겠어?
아 더럽혀졌어
응?
시트가 더럽혀졌어
유군 부를까?
뭐라고?
안불러도 돼
어 누가 왔네?
(*이게 국물배우의 일입니다.)
(대기타고 있다 국물만 뿌리는...)
나오는거야?
어라?
아 나왔다
- 조금 밖에 안나오네..
아야짱 빨아줘
아야짱..
그쪽도 해줘
오른쪽 자지가 도롱이벌레 같네. 힘이없네
(*왼쪽 말하는걸 잘못말한듯)
쎈척할려고 껍질 안벗겨도돼
이쪽도 크지?
색깔부터가 다르잖아
사슴고기처럼 빨간것보다
검은색이 좋잖아?
이제 해산!
더워
그래도 즐거웠어
좋네
연애란거 좋네
즐거웠어. 여름다웠어
즐거웠죠?
그럼
저흰 이만 가볼까요
가는거야?
- 수고 하셧습니다
아니 잠깐 잠깐
혼자야 나?
매니저도 알고 있는거에요?
그렇네요
그럼 매니저도
여기 있는거 알고 있는거에요?
아 마중 왔어요
여기 있다고?
젠장!!!
수고 하셧습니다
혼자 두지마!
부탁이니까 혼자 두지마!
저기요?
가는거야?
시즌1과 시즌2 블로그 하나로 통합
앞으로는 시즌2 블로그를 이용해주세요
얼룩돼지의 자막창고 시즌2
(http://ektltlwkr024.tistory.com)